Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Hôm qua Ta đã nói với các con chân lý là gì
và đó là điều chúng ta đang tìm kiếm hôm nay.
Trong tất cả sự tìm kiếm của chúng ta
chúng ta có thể chạy theo ảo ảnh của tiền bạc,
của quyền lực, của tình bạn, của
tình yêu xác thịt nhưng cuối cùng chúng ta phải biết rằng, chúng ta đang chạy theo
chân lý chính là Spirit.
Hôm qua Ta đã giải thích cho các con cách chân lý tự biểu lộ
qua các đầu ngón tay và các con có thể tìm ra bất kỳ bệnh tật hay rắc rối nào
ở bên trong và bên ngoài các con. Điều duy nhất các con phải biết là làm thế nào để giải quyết nó.
Khi sự khai ngộ diễn ra, chúng ta phải biết rằng
một sự hợp nhất hoàn toàn bên trong sẽ diễn ra.
Đó là con người vật chất, cảm xúc, tâm trí và tinh thần của các con
trở nên hoàn toàn hợp nhất. Ví dụ,
các con nghĩ, các con nên bắt đầu một công việc nào đó.
Đó là điều tâm trí mách bảo các con nhưng
trái tim lại nói với các con, "Không, không, không, chúng ta không nên làm điều đó."
Rồi con người vật chất nói, "Không, không, không, con mệt lắm rồi, làm sao mà làm được?"
Và con người tinh thần có thể nói rằng, "Tôi không biết phải làm gì cả."
Nhưng khi các con được khai ngộ,
các con trở nên rất mãnh liệt, rất tích cực
và tập trung tâm trí rất rõ ràng vào việc cần phải làm.
Giả sử, các con đã làm điều gì đó rất sai trái trong suốt cuộc đời mình
và các con không có can đảm để thoát ra khỏi nó,
sau khi được khai ngộ, các con trở thành một nhân cách rất mạnh mẽ bên trong chính mình
và sau đó các con làm chính xác những gì các con phải làm
điều đó hoàn toàn hợp nhất và đúng đắn về mặt thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần.
Vì vậy, một cách tự nhiên, các con trở thành một người rất chính trực, một người rất chính trực.
Toàn bộ hệ thống giá trị thay đổi. Ngày nay, hệ thống giá trị của mọi người
có thể định hướng từ tiền bạc, từ quyền lực, từ một loại
cân nhắc của con người. Một người có thể nghĩ rằng, tôi nên làm
việc này vì làm vậy tôi sẽ có rất nhiều tiền - có thể là gian lận một chút, không sao cả.
Có thể, anh ta muốn làm điều gì đó chỉ để đạt được
một loại quyền lực nào đó đối với người khác. Anh ta có thể thống trị một số người
hoặc anh ta có thể chịu sự thống trị nào đó vì anh ta phải làm vậy.
Nhưng sau khi được khai ngộ, các con có được sức mạnh của Sự Tuyệt đối.
Ví dụ, Chúa Giê-su, khi Ngài thấy Marie Magdalene bị ném đá,
Ngài đã đứng trước cô ấy. Bây giờ, Chúa Giê-su
là một Hóa thân của Chân lý và Ngài không liên quan gì đến cô gái điếm,
không có mối quan hệ nào với cô ấy, hoàn toàn không. Nhưng Ngài đã đứng trước cô ấy và hỏi mọi người,
"Những ai chưa từng phạm tội, có thể ném đá vào Ta."
Lòng can đảm và sự hiểu biết về hành vi chính trực như vậy
bắt đầu tỏa sáng trong nhân cách của các con.
Khi đó, các con hiểu được điều gì là tốt đẹp trong mọi tôn giáo.
Khi các con bắt đầu đọc Kinh Thánh sau khi được khai ngộ, các con sẽ hiểu
nó đã sai ở đâu.
Nếu các con đã đọc Khalil Gibran - ông ấy là một linh hồn khai ngộ vĩ đại -
và ông ấy nói về Paul, rất rõ ràng,
"Paul này là một người rất kỳ lạ. Tôi không biết ông ta định nói gì.
Ông ta nói một đằng, tin một nẻo, không có mối liên hệ nào với Chúa Giê-Su."
Một người như Khalil Gibran có thể nói như vậy, nếu không thì việc nói điều gì đó chống lại Kinh Thánh,
là hoàn toàn bị cấm. Ông ấy bị đuổi khỏi nhà thờ, ông ấy không quan tâm.
Ta cũng nói điều tương tự về Paul.
Paul không có chỗ trong Kinh Thánh. Lẽ ra ông ta không nên ở đó.
Ông ta là người đã giết rất nhiều người.
Có một cậu bé mười bảy tuổi bị ông ta tra tấn và sau đó ông ta nghĩ rằng
đây là cách tốt nhất để có thêm quyền lực, để trở thành một người vĩ đại
trong cộng đồng Thiên Chúa giáo. Vì vậy, ông ta đã nắm quyền và bắt đầu viết lách,
tổ chức. Ông ta có trong Kinh Thánh - nhưng chưa bao giờ gặp Chúa Giê-Su.
Tất cả các bài viết của ông ta cho thấy rằng ông ta đã bị điên với
những ý tưởng của riêng mình và ông ta đã áp đặt tất cả những ý tưởng này lên mọi người.
Paul này đã tạo ra những vấn đề đến nỗi ngày nay những người theo đạo Thiên Chúa đang gặp một vấn đề lớn trong việc giải quyết
những mâu thuẫn do ông ta tạo ra. Các con hẳn đã nghe về Giám mục Durham,
nói rằng Paul đã đúng và không có sự Thụ thai Tinh tuyền.
Cần phải có can đảm để nói rằng sự ra đời của Chúa Giê-Su là một sự Thụ thai Tinh tuyền và đúng là như vậy,
không còn nghi ngờ gì nữa. Thật vậy, Ngài là Con của Thượng đế.
Nhưng để nói điều đó, các con phải có lòng can đảm đó.
Vị Giám mục Durham này, chỉ để có thêm quyền lực, có lẽ,
hoặc có lẽ để có thêm nhiều người theo đạo Thiên Chúa cải đạo,
ông ta hẳn đã bắt đầu những ý tưởng mới kiểu này.
Rất nhiều người đã lên án Chúa Giê-Su bởi những loại quyền lực này.
Và rồi khi ông ta được xức dầu và
được Tổng giám mục Canterbury vinh danh,
nhà thờ đó đã bị cháy. Họ không thể giải thích
tại sao nhà thờ bị cháy và mọi người đã thấy
sét lơ lửng trên nhà thờ đó hàng giờ liền -
đó là một điều kỳ diệu đã xảy ra.
Nhưng đối với những người như Giám mục Durham hay Tổng giám mục, đó là
Ân điển của Thượng đế khi phần dưới, sàn nhà thờ, không bị cháy.
Tương tự như vậy các con thấy trong Đạo Thiên Chúa,
cũng như trong Đạo Hindu, điều tương tự.
Họ nói rằng có một vấn đề lớn trong Quốc hội
khi Shankaracharya đứng lên và nói rằng
mọi người Hindu có quyền là Brahmin hoặc không phải Brahmin, điều đó được viết trong Gita.
Và một Nghị sĩ đã đến gặp Ta và hỏi Ta, "Thưa Mẹ, câu trả lời cho việc này là gì?"
Ta nói Shankaracharya nên biết rằng Gita được viết bởi Vyasa
và Vyasa là con ngoài giá thú của một người phụ nữ đánh cá.
Làm sao ông ta có thể viết rằng một Brahmin được sinh ra?
Hệ thống đẳng cấp, đó là lời nguyền của đất nước chúng ta, đến từ những người được gọi là tu sĩ, những người brahmin.
Họ không phải là Brahmin bởi vì những người được tái sinh, những người biết đến Brahma,
những người đã cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế, mới là Brahma.
Ít nói về Hồi giáo, rồi đạo Sikh, rồi tất cả các tôn giáo này các con có thể thấy
rằng có rất nhiều sự bóp méo lời nói
chỉ để phù hợp với túi tiền và tâm trí của họ.
Các con vượt qua tất cả những điều đó và các con trở nên mạnh mẽ để nói rằng tất cả đều sai - đó không phải là nơi chúng ta phải ở.
Bây giờ, rất nhiều điều đang được phơi bày từ Vatican
nhưng những người Công giáo sẽ bịt tai lại - họ sẽ không muốn nghe tất cả những gì đang xảy ra.
Mọi người sẽ bị vạch trần, những ai đang làm điều giả dối.
Thời điểm đã đến, thời điểm phán xét đã đến - tất cả những người như vậy phải bị vạch trần.
Nhưng những người đơn sơ, những người yêu mến Chúa Giê-su, những người yêu mến Krishna,
những người yêu mến sự chính trực, sẽ được cứu rỗi.
Sau khi khai ngộ, mọi người cũng nhận được rất nhiều năng lượng
mạnh mẽ bên trong mà họ chưa bao giờ mong đợi sẽ có được.
Trước hết, sự ngây thơ của họ được đánh thức.
Bất cứ sự ngây thơ nào họ đã đánh mất qua sự ngu ngốc của xã hội
hay những ý tưởng được đưa ra bởi những ngành công nghiệp điện ảnh
năng động hay những thứ khác, chúng ta có thể nói, tạp chí và tất cả các loại ấn phẩm -
tất cả những điều đó đều biến mất. Tất cả các định kiến của tâm trí đều biến mất và người đó trở nên ngây thơ,
một nhân cách ngây thơ. Một nhân cách ngây thơ là một nhân cách rất, rất mạnh mẽ.
Như Chúa Giê-su đã nói, "Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Một người như vậy có một ánh lấp lánh trong đôi mắt của sự ngây thơ
và người như vậy có thể trưởng thành đến một mức độ mà ngay cả một cái nhìn thoáng qua của người đó
cũng có thể cứu người khác khỏi tai họa.
Sự trong sáng của tâm trí, sự trong sáng của tính cách,
tất cả những điều này bắt đầu tỏa sáng trong một nhân cách như vậy.
Và một nhân cách như vậy là một hình mẫu tốt lành.
Sự tốt lành, chúng ta đã quên mất rồi.
Nếu một người tốt lành bước vào nhà -
nếu ai đó bị bệnh, người đó sẽ khỏe lại, nếu có cãi vã trong nhà, cuộc cãi vã sẽ lắng xuống,
nếu có bất kỳ vấn đề gì, vấn đề đó sẽ được giải quyết. Một người tốt lành đi trên tàu,
nếu có tai nạn, không ai chết cả.
Người tốt lành là người có tính
xây dựng và đang giải phóng các lực lượng xây dựng xung quanh mình
với một tính cách rất nhẹ nhàng, bình yên và rất mạnh mẽ.
Một nhân cách tốt lành như vậy có thể được tìm thấy ở rất nhiều linh hồn khai ngộ.
Hôm nọ, một phụ nữ nói với Ta rằng có nhiều linh hồn khai ngộ đang đi lại trên trái đất này - Ta chưa thấy ai cả.
Họ có thể để râu, họ có thể đội một loại tóc giả nào đó,
họ có thể mặc một loại trang phục nào đó - điều đó không có nghĩa họ là những linh hồn khai ngộ.
Thực ra, một linh hồn khai ngộ không cần phải công bố hay... phô trương
một cách hời hợt rằng người đó là một linh hồn đã khai ngộ.
Người đó có thể là một người rất bình thường trên đường phố hoặc có thể là một vị vua. Người đó có thể là
một người chỉ đang lau dọn hội trường này và cũng có thể là một Thủ tướng.
Đối với một người như vậy, tất cả những điều này không quan trọng, dù người đó sống trong tiện nghi,
Ta phải nói rằng, người đó không cảm nhận được sự tiện nghi.
Dù người đó sống trong cảnh nghèo đói cùng cực, người đó cũng không cảm nhận được điều đó.
Theo khuôn mẫu cuộc sống của người đó, .
theo địa vị trong cuộc sống của người đó, người đó sống.
Giả sử người đó sinh ra trong một gia đình nghèo, người đó sống như một người nghèo.
Nếu người đó sinh ra trong một gia đình giàu có, người đó sống như một người giàu.
Một người giàu không cần phải thể hiện ra rằng mình là người nghèo
bởi vì sự giàu sang không chạm đến người đó.
Chúng phải ở đó bởi vì người đó có chúng.
Nhưng một người như vậy lại vô cùng hào phóng.
Nếu người đó thấy ai đó cần tiền, người đó sẽ cho, nhưng nếu thấy ai đó không cần tiền, người đó sẽ không cho
và đôi khi mọi người ngạc nhiên - họ nghĩ người đó keo kiệt.
Bởi vì khả năng phán đoán ở một người trong sáng là rất lớn.
Người đó phát triển khả năng phán đoán đó một cách tự nhiên -
ngay khi nhìn thấy một người, người đó biết nên đi xa đến đâu với người đó và cách đối xử với người đó.
Người đó không cần phải hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Một ngày nọ, một vài hành giả Sahaja đến gặp Ta ở Poona và bắt đầu nói với Ta
về một người rằng, "Thưa Mẹ, ông ta là một chính trị gia, Mẹ hãy rất cẩn thận với ông ta
và Mẹ, khi Mẹ làm việc với ông ta, Mẹ phải rất... cảnh giác."
Ta nói đó là tất cả những gì các con đến để nói với Ta sao. Họ nói, "Dạ, chỉ có vậy." Ta nói bây giờ các con ngồi xuống và Ta sẽ nói cho các con nghe.
Ta nói, Ta biết, người đàn ông này đã bỏ trốn với vợ của người khác và đây là đứa con ngoài giá thú của ông ta
và ông ta thế này, ông ta thế kia, thế kia và họ đều bị sốc làm sao Mẹ lại biết được chuyện đó.
Vì vậy, không cần phải đề phòng gì cả - các con luôn được bảo vệ.
Phước lành của sự bảo vệ luôn ở bên một người là linh hồn đã khai ngộ.
Đó là lý do tại sao người đó không bận tâm. Người đó ít bận tâm nhất về... bảo hiểm,
người đó ít bận tâm nhất về tiền bạc, ít bận tâm nhất về việc được bầu cử -
người đó sống trong thế giới thực tại của riêng mình.
Một người như vậy có thể đột nhiên trở nên năng động về mặt nghệ thuật -
người đó có thể chưa từng biết gì về nghệ thuật.
Ta đã gặp một quý ông đến với Sahaja Yoga, người đã mất việc, không có tiền, không có gì trong tay,
vì vậy ông ấy nói, "Thưa Mẹ, con không có tiền, con phải làm gì đây?" Ta nói đừng lo, con hãy nhận lấy sự khai ngộ của mình. Ông ấy đã nhận được sự khai ngộ.
Ta nói tại sao con không thử trang trí nội thất. Ông ấy nói, "Cái gì ạ, con không biết về gỗ, con không biết chất lượng hay bất cứ thứ gì, [KHÔNG RÕ- BIẾT?] phải làm gì."
Ta nói con chỉ cần cảm nhận các rung động năng lượng và thực hiện nó. Và các con sẽ ngạc nhiên, bây giờ ông ấy là một nhà trang trí nội thất rất giỏi
nhà trang trí nội thất - ông ấy đang kiếm được nhiều tiền từ công việc đó.
Rất nhiều điều như vậy xảy ra với người đó. Đột nhiên, các con nhận được Sự Khai ngộ,
các con bắt đầu làm thơ, làm thi ca - điều đó có thể xảy ra với bất kỳ ai trong các con.
Nhưng Ta phải nói rằng, đây vẫn là những cám dỗ - các con không nên lạc lối vì nó.
Một số người có thể có được rất nhiều tiền, ngay sau khi được khai ngộ - đó là một sự cám dỗ.
Đột nhiên từ đâu đó, các con có thể có được tiền bạc nhưng, Ta phải nói rằng, đó là một sự cám dỗ - các con phải vượt qua nó.
Một số người có thể đột nhiên có được một vị trí lớn,
họ có thể trở thành những nhà lãnh đạo vĩ đại -
Ta nghĩ đó cũng là một sự cám dỗ và người ta không nên quên rằng tất cả những điều này là Ân điển của Thượng đế.
Những người đang mắc bệnh, được chữa khỏi. Hôm qua các con đã thấy, hai người,
trong vòng năm phút, đã được chữa khỏi những căn bệnh khủng khiếp như vậy - họ đáng lẽ đã chết.
Nhưng những người nhận được Sự Khai ngộ, cũng được bảo vệ khỏi bệnh tật.
Ví dụ, một người mắc bệnh A.I.D.S., sẽ được bảo vệ.
Anh ta có thể không chuyển sang giai đoạn thứ hai.
Anh ta có thể sống cả đời với giai đoạn đầu, có thể, anh ta có thể được chữa khỏi hoàn toàn.
Có thể có rất nhiều lợi ích về thể chất mà anh ta có thể có được. Sức khỏe của anh ta sẽ cải thiện, anh ta sẽ trẻ ra, ít nhất, 10 đến 20 tuổi
và anh ta có thể làm rất nhiều việc mà không thấy mệt.
Bởi vì các con không cảm thấy mình đang làm bất kỳ công việc nào. Hầu hết sự đau đầu là do chúng ta nghĩ rằng chúng ta đang làm việc.
Nếu chúng ta có thể ngừng suy nghĩ rằng chúng ta đang làm bất kỳ công việc nào,
chúng ta không mệt mỏi. Các con chỉ cần làm việc, thế thôi, chúng ta không nghĩ về nó.
Ở Anh, Ta thấy, mọi người đều [SHRI MATAJI THỞ RA - HA]. 'Có chuyện gì vậy?' 'Tôi mệt.'
'Bạn đã làm gì?' 'Nấu ăn một chút, thế thôi.' Bởi vì các con đang nghĩ rằng mình đang nấu ăn -
việc nấu nướng đã bị hỏng vì điều đó và bây giờ các con mệt mỏi. [SHRI MATAJI THỞ RA - HA]
Nhưng những người là linh hồn khai ngộ, không nghĩ về điều đó. Bây giờ ví dụ, có một tấm thảm đẹp ở đây.
Nó không thuộc về Ta - tạ ơn Thượng đế - và Ta đang nhìn nó.
Khi Ta nhìn vào nó, Ta chỉ thấy vẻ đẹp, niềm vui sướng được đặt trong đó
bởi người nghệ sĩ - Ta không suy nghĩ, Ta chỉ nhìn nó, Ta chứng kiến nó.
Ta chỉ không suy nghĩ và niềm vui sướng đã tạo ra điều này
hoàn toàn bắt đầu tuôn chảy vào Ta, giải tỏa cho Ta hoàn toàn.
Sở hữu một thứ gì đó là một sự đau đầu.
Các con sở hữu, ví dụ, tấm thảm này, thì các con phải bảo hiểm nó,
sẽ lo lắng - tôi hy vọng nó không bị bẩn hay thế này thế kia.
Sở hữu một người nào đó, một người nào đó là chồng hoặc vợ, là một sự đau đầu khác, lớn hơn
bởi vì lúc nào các con cũng cố gắng sở hữu, người kia lại cố gắng chạy trốn.
Nhưng các con đứng trên đôi chân của chính mình - không bị ai sở hữu cũng như không sở hữu ai.
Các con đứng trong vinh quang của chính mình, thưởng thức chính mình.
Các con không bận tâm về việc ai là chồng của mình và rằng các con nên sở hữu anh ta.
'Được rồi, nếu đó là chồng tôi, được thôi, tôi có thể tận hưởng sự đồng hành của anh ấy.'
Nhưng nếu anh ta không muốn tận hưởng sự đồng hành của Ta, Ta sẽ không quỳ lụy dưới chân anh ta. Cứ để anh ta đi.
Điều đó không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của Ta."
Và các con sẽ ngạc nhiên, tất cả những người như vậy đều trở thành những người chồng, người vợ rất tốt -
không chỉ vậy mà còn là những bậc cha mẹ rất tốt.
Bây giờ chúng ta đã thấy, trong Sahaja Yoga, rất nhiều người đã kết hôn - họ là những người có cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc và họ cũng có những đứa con xinh đẹp.
Sau đó, các con trở thành những bậc cha mẹ rất tốt vì các con hiểu con cái của mình
liệu chúng có được khai ngộ khi sinh ra hay không, nếu chúng có vấn đề thì làm thế nào để khắc phục vấn đề,
làm thế nào để chữa trị cho chúng - các con không cần phải đến bác sĩ vì mọi chuyện nhỏ nhặt.
Điều này đã được tiên tri từ rất, rất lâu rồi, hàng ngàn năm trước, ở Ấn Độ
bởi một nhà chiêm tinh rất... ờ... lâu đời tên là Bhrigu.
Ông là người đã viết Bhrigu Samhita,
mà thực ra, chúng ta nên nói rằng, ông là người đã khởi xướng ra chiêm tinh học.
Ông đã viết rằng sẽ đến một thời điểm nào đó khi Kundalini sẽ đi lên rất dễ dàng
và sẽ không cần đến bất kỳ bệnh viện nào.
Điều đó đã được mô tả rồi nhưng chúng ta không đọc bất cứ thứ gì ngoài những thứ giật gân,
những thứ vô nghĩa.
Bây giờ, mọi người muốn đọc những thứ giật gân, có lẽ, chúng ta đã trở thành vật chất.
Khi chúng ta đã trở thành vật chất, không có gì có thể khuấy động chúng ta ngoài một cú sốc nào đó.
Và đó là lý do tại sao, chúng ta tìm đến loại văn chương gây sốc này, mà chúng ta gọi là giật gân.
Một người là một linh hồn khai ngộ, toàn bộ hệ giá trị của người đó thay đổi hoàn toàn.
và toàn bộ con người họ trở thành một nhân cách sâu sắc đến mức họ hiểu điều gì là
ngu ngốc, điều gì là ngớ ngẩn, điều gì là lãng phí và điều gì là bổ dưỡng.
Như thể trong não của người đó có một luồng ánh sáng mới để phán xét điều gì là tốt cho mình.
Sau đó, một người như vậy, đột nhiên phát triển, một giọng nói hay.
Người đó trở nên rất từ bi, nhân hậu.
Ta đã thấy những người suốt ngày lăng mạ nhau đột nhiên trở nên rất ngọt ngào với nhau -
họ từ bỏ việc lăng mạ. Họ dùng những lời lẽ rất nhẹ nhàng, tốt đẹp.
Họ làm những việc để làm hài lòng nhau, họ cố gắng tìm cách làm cho người khác hạnh phúc
Những cách nhỏ nhặt của họ thật ngọt ngào.
Ta không thể kể hết tất cả cho các con nghe
nhưng có một sự việc của họ Ta sẽ kể cho các con nghe để các con hiểu
làm thế nào những người này hiểu cách làm cho các con hạnh phúc.
Giống như chúng ta có một phong tục gọi là rakhi
trong đó một người anh em được chọn và các con phải buộc một, một sợi chỉ nhỏ
lên cổ tay của người đó.
Chúng ta không có hệ thống kiểu này ở phương Tây, các xã hội phương Tây.
Nhưng khi Alexander xâm lược đất nước chúng ta, ông đã kết hôn với một phụ nữ Ấn Độ
và thật không may, một lần nọ ông đã thua trận
và ông bị bắt giam và bị đưa... ờ...
vào ngục tối, Ta nên nói vậy, và bị bắt ở lại đó. Vị vua này tên là Puru
muốn rằng bằng cách nào đó Alexander không nên tiến sâu hơn vào Ấn Độ để hủy diệt nó.
Bấy giờ, đó là ngày lễ rakhi, ngày trăng tròn.
Vợ của ông là một phụ nữ Ấn Độ thông minh
vì vậy bà đã gửi một sợi chỉ trong một cái đĩa được phủ vải - đó là cách chúng ta gửi nó -
đến nhà vua và nhà vua hỏi: "Được rồi, hãy buộc nó cho ta."
Khi họ buộc nó, ông nói: "Ai là em gái của ta, người đã gửi nó cho ta?"
Họ nói: "Đó là vợ của Alexander."
"Bà ấy đã gửi nó cho ta, ta đã trở thành anh trai của bà ấy, ôi Thượng đế!" Ông chạy đến ngục tối,
ông quỳ dưới chân Alexander, ông nói: "Thưa ngài, tôi xin lỗi. Uh.. bất cứ điều gì tôi đã làm, xin hãy tha thứ cho tôi.
Xin chào mừng ngài." Ông đưa Alexander đi cùng và đặt ông lên ngai vàng của mình. Ông nói: "Để tôi rửa chân cho ngài,
ngài là chồng của em gái tôi, tôi đã gây ra tổn hại như vậy cho ngài. Thượng đế sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi - ngài phải tha thứ cho tôi."
Alexander này không biết chuyện gì đã xảy ra với vị vua này - ông nghĩ rằng ông ta đã phát điên hay sao, ông ta đang cố làm gì vậy?
Vì vậy, sau đó ông đã tặng rất nhiều quần áo và đồ trang sức cho em gái của mình và mọi thứ và ông đã đưa bà trở về nhà.
Khi ông về nhà, vợ ông đang mỉm cười, ông nói: "Chuyện gì thế này, vị vua này đã phát điên hay sao?
Ông ta đã để ta đi và bây giờ nếu ta chinh phục, ta có thể chiếm được toàn bộ Ấn Độ."
Bà nói: "Chàng đã làm gì?" Bà nói: "Không có gì, thiếp chỉ gửi một sợi chỉ cho ông ấy hôm nay." Ông nói: "Sợi chỉ,
sợi chỉ đó là gì?" Bà nói: "Là sợi chỉ từ một người em gái gửi cho một người anh trai."
"Ôi Thượng đế," ông nói, "Vì một sợi chỉ mà ông ta đã thả ta ra, một người nguy hiểm như ta."
Ông nói: "Những người Ấn Độ này với các biểu tượng và cuộc sống của họ, ta không thể đối phó được với họ.
Hãy tưởng tượng, vì một sợi chỉ mà họ thả một kẻ thù như ta." Ông nói: "Ta sẽ không tiến xa hơn nữa."
Và sau đó ông đã đưa một nhà thơ tên là Chandravardai từ
Delhi và quay trở về và ông đã có một sự kính trọng to lớn đối với Ấn Độ.
Những điều nhỏ bé, nhỏ bé này, chúng làm cho các con trở nên đẹp đẽ biết bao!
Một cử chỉ nhỏ như vậy có thể mang lại cho các con một
uh..danh dự lớn lao và một nhân cách tuyệt vời.
Những điều này đã xảy ra nhiều lần ở nhiều nơi
nhưng chúng ta không thấy chúng vì hiện tại chúng ta không có mắt để nhìn thấy chúng.
Tương tự như vậy, trong mỗi gia đình đều có những điều ngọt ngào, ngọt ngào như vậy xảy ra.
giữa con cái, giữa vợ và chồng, giữa gia đình hai bên
nhưng chúng ta không bao giờ thấy chúng. Vì vậy chúng ta không thể tổ chức gia đình của mình,
mối quan hệ của chúng ta với hàng xóm, với tất cả những người còn lại, một cách tốt đẹp.
Mỗi con người đều được tạo ra rất đẹp đẽ - rất nhiều vẻ đẹp được ẩn giấu bên trong họ.
Tất nhiên dưới ánh sáng của một linh hồn đã khai ngộ, nó sẽ biểu lộ - mọi người thấy điều đó rất rõ ràng.
Tất cả vẻ đẹp của chúng ta, bằng cách này hay cách khác, bị đóng lại vì trái tim của chúng ta đã khép kín.
Chúng ta sợ hãi người khác, chúng ta lo lắng về người khác, chúng ta không thể tin tưởng người khác
nhưng một người đã khai ngộ thì tin tưởng, tin tưởng tất cả mọi người và mọi người đều tin tưởng họ.
Đây là một điều rất lớn lao có thể xảy ra với tất cả các con khi các con được khai ngộ - các con sẽ ngạc nhiên
làm sao các con sẽ có được sự tự tin bên trong bản thân để tin tưởng mọi người.
Bây giờ, những điều khác xảy ra là, Ta đã nói với các con, rằng đôi mắt của các con trở nên ngây thơ.
Sự chú tâm của chúng ta lúc nào cũng đi từ nơi này đến nơi khác.
Các con thấy điều này, rồi các con thấy điều kia, các con thấy điều nọ, cứ tiếp tục nhìn từ cái này sang cái khác, sang cái khác, sang cái khác.
Rồi các con lắng xuống - sự chú tâm lắng xuống. Sự chú tâm của các con, hoàn toàn, ở trong sự bình yên
và các con nhìn thấy điều gì đó và mọi điều nhỏ nhặt các con thấy, các con đều thấy nó một cách sâu sắc.
Nhiều người hỏi Ta, "Thưa Mẹ, vậy làm sao Mẹ nhớ được tên của chúng con.
Làm sao Mẹ biết chúng con và làm sao Mẹ nhớ được những vấn đề của chúng con?" Đó là tình yêu thương!
Nếu các con yêu thương ai đó, các con biết mọi thứ về người đó - phải không?
Chỉ là tình yêu thương. Các con không cần phải ghi nhật ký, các con không cần phải thường xuyên
đọc xem mình biết ai, không biết ai - đó chỉ là tình yêu thương!
Hôm nay có người từ tờ báo hỏi Ta.. "Mẹ có bao nhiêu.. hành giả Sahaja?" Ta nói, 'Ta không biết.' Thật sự, Ta không biết.
Có bao nhiêu người trên thế giới này, Ta không biết. "Bao nhiêu nghìn người ạ?" Ta nói, 'Ta không biết.' Nhưng Ta có thể nhận ra họ ở bất cứ đâu.
Dù họ ở đâu - giả sử Ta ở gần đó, Ta gặp họ ngay lập tức - chuyện cứ thế xảy ra.
Rất đáng chú ý về cách một hành giả Sahaja nhận ra một hành giả Sahaja khác.
Có một phụ nữ làm việc ở Rome và cô ấy tình cờ đến Sicily.
Có một người khác từ Anh, cô ấy đến Sicily và cả hai đều cảm thấy.. hơi cô đơn vì
bạn thấy đấy, những người khác đang uống rượu, hút thuốc, chửi bới và đủ mọi chuyện đang diễn ra. Vì vậy, người đến từ Anh
chỉ ngước lên và thấy một người khác đang ngồi và cô ấy nói, "Ôi lạy Thượng đế, cô ấy là một linh hồn đã khai ngộ!"
Thế là cô ấy đến gần người kia, và người kia hỏi cô ấy, "Bạn có được khai ngộ từ Shri Mataji không?" Và họ chỉ ôm chầm lấy nhau.
Không có dục vọng, không có tham lam - tất cả những ý nghĩ ngu ngốc đã đến với chúng ta
về đồng tính luyến ái, này nọ, tất cả những điều đó, tất cả đều biến mất.
Các con chỉ yêu thương người khác chỉ vì tình yêu thương.
Tình yêu thương thuần khiết biểu lộ.
Các con nhìn cả thế giới như một vở kịch - các con chứng kiến nó; quan sát mọi thứ đang diễn ra.
Các con không lo lắng, các con không buồn phiền. Ta không bao giờ buồn phiền về
.. sân bay hay việc đi máy bay - không có chuyện đó -
bởi vì Ta biết máy bay phải đợi Ta và khi Ta đến nơi, máy bay đã ở đó.
Nhưng Ta không cố làm phiền người khác bằng cách đi trễ nhưng Ta không bao giờ hối thúc ai, không bao giờ làm phiền ai -
chỉ đơn giản vậy thôi. Nhưng mọi người lại quá vội vàng để làm điều gì đó
bởi vì khi chúng ta chưa được khai ngộ, chúng ta đang đứng trong những con sóng của suy nghĩ.
Giống như nước - một con sóng dâng lên rồi tan đi, một con sóng khác dâng lên rồi tan đi, một con sóng khác dâng lên rồi tan đi.
Chúng ta đang ở trên đỉnh, đỉnh của mỗi con sóng suy nghĩ của chúng ta.
Nhưng có một khoảng trống nhỏ, rất nhỏ ở giữa.
Một ý nghĩ đến từ tương lai hoặc từ quá khứ đi về quá khứ hoặc từ quá khứ đến tương lai
và chúng ta chỉ đang nhảy múa trên những ý nghĩ đó.
Khi Kundalini đi lên, những ý nghĩ này kéo dài ra và khoảng trống tăng lên,
rồi các con trở nên nhận biết vô niệm - các con nhận biết nhưng không có suy nghĩ.
Giống như, các con đang đứng trong nước, các con lo lắng về những con sóng
nhưng giả sử các con đang ở trên thuyền, các con đang thưởng thức những con sóng.
Các con không còn lo lắng về những con sóng nữa. Các con thấy chúng, rõ ràng, các con thấy chúng
dâng lên, hạ xuống - các con thưởng thức những con sóng. Các con đang ngồi trên một chiếc thuyền vững chắc để thưởng thức chúng.
Các con biết tất cả những cuộc va chạm và cãi vã này của cuộc sống không làm phiền các con.
Các con không bận tâm đến những điều này vì có một sự bình yên như vậy
của sự tồn tại tuyệt đẹp bên trong các con.
Đó là điều Ta gọi là nhận biết vô niệm, nhưng vượt trên đó là nhận biết vô nghi.
Khi các con thực hành Sahaja Yoga, dần dần các con bắt đầu thấy rất nhiều phép lạ xảy ra với mình, đáng ngạc nhiên là có rất nhiều điều xảy ra.
Làm sao có thể như vậy, làm sao nó có thể xảy ra!
Ngay cả trong tiền bạc, quyền lực, bất cứ điều gì. Các con đột nhiên
đối mặt với một điều gì đó là những phước lành bất ngờ
và các con không thể tin được - rồi các con biết, "Ồ, mình đang ở trong Vương quốc của Thượng đế
và chính Thượng đế đang ban phước cho mình."
Sau đó, những nghi ngờ tan biến và các con vươn lên một tầng nhận thức cao hơn mà chúng ta gọi là nhận biết vô nghi.
Dĩ nhiên các con phải thiền khoảng năm phút vào buổi sáng, năm phút vào buổi tối - không cần nhiều thời gian.
Ngày nay chúng ta có đồng hồ; Ta nghĩ bà của Ta chưa bao giờ biết đồng hồ là gì và
ngay cả Mẹ của Ta có lẽ cũng chưa bao giờ dùng đồng hồ. Bà, chúng ta có một chiếc đồng hồ quả lắc lớn trong nhà, thế là đủ cho tất cả chúng ta.
Nhưng ở đây mọi người đều có đồng hồ, mọi người phải tiết kiệm thời gian, phải xem giờ - tiết kiệm thời gian để làm gì?
Để lãng phí nó ở đâu đó.
Giống như có người đang vội vã quá, Ta nói, "Có gì mà vội thế?" "Ôi Chúa ơi, tôi phải đi, quán rượu sắp đóng cửa rồi."
Chúng ta đang dành thời gian của mình ở đâu? Tất cả việc tiết kiệm thời gian này là để thiền định,
để dành thời gian trước sự hiện diện của Thượng đế, thưởng thức phước lành của Ngài,
bơi trong đại dương Ân điển và Niềm vui sướng của Ngài.
Chúng ta không nhận ra rằng tất cả những ý tưởng về tiết kiệm thời gian và những điều tương tự đã đến với chúng ta
bởi vì đây là thời điểm mà các con thực sự phải tiết kiệm thời gian để ở bên Thượng đế.
Hôm nọ một phụ nữ hỏi Ta một câu về việc quyên góp, rằng chúng ta quyên góp
cho một số người vì họ là những linh hồn khai ngộ và tất cả những thứ đó.
Không cần quyên góp gì cả.
Rất nhiều người, hôm nọ Ta đã gặp, một số người thuộc một cộng đồng nào đó,
họ cứ đi hết nơi này đến nơi khác.
Ta nói, 'Tại sao các con lại đi du hành?' "Bởi vì chúng tôi thuộc cộng đồng này, chúng tôi là những linh hồn khai ngộ."
Những linh hồn khai ngộ tự phong đi khắp nơi, tận hưởng cuộc sống.
Ta nói, 'Các linh hồn khai ngộ, tại sao các con tự chứng nhận mình là linh hồn khai ngộ,
làm sao các con là linh hồn khai ngộ được?' Nếu các con là linh hồn khai ngộ, các con phải có khả năng trao Sự Khai ngộ cho người khác -
đó là điều tối thiểu nhất.
Đó là món quà của Sự Khai ngộ - các con phải có khả năng chữa lành cho người khác - đó cũng là điều tối thiểu nhất.
Nhưng các con phải có khả năng thông thạo tất cả
các ngành khoa học và tất cả các Shastra, tức là tất cả các Kinh sách.
Các con phải có khả năng trả lời mọi loại người mà không mất kiên nhẫn.
Và đó là điều một người phải trở thành, khi đó Ta sẽ nói rằng, trong Sahaja Yoga các con trở thành một Đạo sư.
Nhưng một Đạo sư như vậy thì vô cùng từ bi, nhân hậu, dẫn dắt, chăm sóc cho người đó.
Mọi chi tiết nhỏ nhất đều được chăm sóc,
đó mới là một Đạo sư. Hầu hết các Đạo sư chỉ chăm lo cho túi tiền của các con
hoặc vợ của các con, có lẽ, là nhiều nhất. Đó có phải là cách họ làm Đạo sư không?
Cuộc đời của họ bị vấy bẩn bởi những hành vi xấu xa của họ - họ là những kẻ độc ác,
họ là ác quỷ, một số trong đó, tái sinh để thử thách trí thông minh và sự hiểu biết của các con.
Họ có thể đến với tư cách là linh mục, họ có thể đến với tư cách là người Do Thái, họ có thể đến...
với tư cách là... người Hindu, họ có thể đến với bất kỳ hình thức nào.
Nhưng họ là những kẻ làm điều ác thuộc loại tồi tệ nhất -
không chỉ họ sẽ xuống Địa ngục mà tất cả đệ tử của họ cũng sẽ xuống Địa ngục.
Nhưng làm sao các con biết, làm sao các con biết được
người này người kia là xấu hay tốt - thông qua các rung động của các con.
Làm sao các con biết được Chúa Giê-su - thông qua các rung động của các con.
Mọi thứ các con có thể biết thông qua các rung động của mình, những câu trả lời hoàn toàn chính xác
sẽ ở đó. Ngay cả khi các con có mười đứa trẻ đang ngồi, hãy bịt mắt chúng lại
và hỏi chúng, "Ông này có vấn đề gì?" Tất cả chúng sẽ giơ cùng một ngón tay, nghĩa là ông ta cảm thấy rất tội lỗi.
Bởi vì các con cảm nhận được điều đó trên Hệ Thần kinh Trung ương của mình
Đây là điều phải xảy ra với tất cả các con.
Sau khi khai ngộ, các con phải trưởng thành. Nó giống như một cây non nhỏ
cần được chăm sóc, cần được nuôi dưỡng, cần được vun trồng.
Và rồi các con sẽ hiểu, các con là ai - các con là Spirit.
Vinh quang, vẻ đẹp, sự chính trực, đức hạnh của các con
mọi thứ sẽ hiển lộ. Từ trong các con, những vĩ nhân như Abraham Lincoln sẽ xuất hiện.
Chúng ta đã từ bỏ hy vọng có được những vĩ nhân đó - tất cả họ sẽ xuất hiện từ trong các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Hôm nay, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, có quá nhiều câu hỏi.
Một số thì hợp lý, một số thì khá hung hăng và một số thì vô nghĩa - không sao cả.
Chúng ta có thể dành chút thời gian để hỏi vài câu hôm nay. Ta nghĩ, Ta nên trao Sự Khai ngộ
và củng cố Sự Khai ngộ của ngày hôm qua và cũng
trao cho những người mới.
Xin hãy đặt câu hỏi. Hầu hết các con đang trong trạng thái nhận biết không suy nghĩ - các con không biết hỏi gì sao?
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Mẹ có được kiến thức của mình từ đâu ạ? - Lại nữa, họ muốn biết về Ta.
Ta có nó từ khi còn rất nhỏ, Ta sinh ra đã có nó.
Ngay cả khi Ta nói Ta có được nó ngày hôm qua, thì điều đó có khác gì với ông không? Câu hỏi này vô nghĩa.
- [KHÔNG RÕ] - Xin mời, xin mời đứng lên và nói. Cái nào ạ? Được rồi.
[KHÔNG RÕ]
- Câu hỏi là, Sự Khai ngộ là gì và làm thế nào bạn biết rằng bạn đã có được nó? Tóm tắt là vậy. - Ồ, nhiều quá. - [KHÔNG RÕ]
Cả bài giảng là về điều đó, thưa ông. Vâng, hôm qua ông không có ở đây phải không?
Ta rất tiếc, ông có thể nghe bài giảng của Ta, được chứ. Ông có thể lấy băng ghi âm - nó giải thích Sự Khai ngộ là gì.
Được rồi, nó rất đơn giản để hiểu.
Ông sẽ nhận được nó ngay bây giờ, rồi ông sẽ biết nó là gì. Xin mời ngồi, cảm ơn ông.
Quý vị phải đứng lên nếu không chúng tôi không thấy quý vị - bất cứ ai muốn đặt câu hỏi. Vâng, xin mời.
[KHÔNG RÕ]
Câu hỏi là, bà ấy hôm qua không có ở đây và liệu Mẹ có thể vui lòng
giải thích đôi chút về sức khỏe bên trong và cách biết được điều đó qua các ngón tay không ạ?
À, sức khỏe bên trong, qua các ngón tay? Được rồi.
Tất nhiên, ngày mai các con sẽ đến buổi hội thảo và họ sẽ nói chi tiết cho các con, rằng Ta đã nói với các con điều này
một, hai, ba, bốn, năm, sáu và bảy - đây là bảy trung tâm và trên bàn tay này là bảy trung tâm.
Bây giờ, bảy trung tâm này được thể hiện ở đây như các con thấy.
Vậy, đây là cái thứ nhất, là cái thấp nhất, thấp nhất ở đây
sau đó, đây là cái thứ hai, cái màu vàng.
Rồi các con có, đây là cái ở cổ
Vishuddhi, như người ta gọi. Đây là cái ở vị trí rốn.
Đây là cái, ở bên tay trái phía sau nhưng ở bên tay phải phía trước, nơi có dấu màu đỏ.
Và đây là cái ở tim. Đây là cái ở vùng limbic
hay chúng ta có thể nói, luân xa thứ bảy, cái này.
Bây giờ, tất cả chúng đều liên quan đến thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần.
Bây giờ nếu các con muốn xem về mặt thể chất - bây giờ giả sử, trên tay của các con
toàn bộ sự việc không thể giải thích trong một thời gian ngắn nhưng, Ta sẽ nói, bây giờ giả sử, trong tay của các con
các con cảm thấy có gì đó nóng rát ở đây
điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn ở cổ họng bên phải, về mặt thể chất.
Nhưng giả sử chỗ này nóng rát, thì có nghĩa là các con đang cảm thấy tội lỗi
và các con đã phát sinh một điểm yếu ở đây.
Nó liên quan, có những hoán vị và tổ hợp mà các con sẽ biết rất dễ dàng
và cũng có những cuốn sách nhỏ mà các con có thể đọc và tìm hiểu và nó rất đơn giản để hiểu.
Vâng, xin mời.
- Quan niệm của Mẹ về, tôi xin lỗi - Quan niệm?
- Quan niệm về sức khỏe tốt? - Địa ngục - Địa ngục, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi
- Mẹ có thể vui lòng cho chúng con biết về quan niệm của Mẹ về Địa ngục không ạ? - Địa ngục? [SHRI MATAJI CƯỜI]
À.. Tại sao các con lại nói về một điều không tốt đẹp như vậy?
Địa ngục đã được rất nhiều người mô tả
nhưng các con không cảm thấy muốn nói về nó.
Có những bài giảng, Ta cũng có rất nhiều bài giảng về Địa ngục
và các con có thể lấy, các con có thể đến và nghe chúng nhưng, ý Ta là, ngay bây giờ trước khi khai ngộ
Ta không muốn nói về những điều này vì khi tâm trạng bị ảnh hưởng thì không tốt. Vậy, các con thứ lỗi cho Ta nhé.
Các con có thể đi và nghe các bài giảng của Ta, Ta có ít nhất, Ta không biết mình đã giảng bao nhiêu nghìn bài,
trong số đó có rất nhiều bài về Địa ngục - đó không phải là một khái niệm, đó là một thực tại.
Vâng, mời con. Mời con đứng dậy. Trước hết con hãy đứng dậy, rồi sẽ dễ nhìn thấy con hơn.
Con vui lòng đứng dậy được không, mời con, vâng? Vâng, cảm ơn con.
Con đã không ở đây trong bài giảng của Mẹ [KHÔNG RÕ - TỐI QUA HAY HÔM QUA?] nhưng trước khi con được chứng nhận
đã Khai ngộ, điều gì [KHÔNG RÕ]
Câu hỏi là anh ấy đã không ở đây ngày hôm qua, "Nếu con được Khai ngộ trong kiếp này,
- trong kiếp sau của con, con có phải bắt đầu lại từ đầu không ạ? - Không, không, không hề.
Không hề. Con sẽ có tự do ý chí để được sinh ra bất cứ khi nào con muốn. Con sẽ biết tất cả về điều đó,
con sẽ đến với một lòng nhiệt thành mới - điều này không bao giờ mất đi. Đó là một cuộc sống vĩnh hằng.
Đây là Cuộc sống Vĩnh hằng không bao giờ mất đi.
Còn ai khác không, các con?
[KHÔNG RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE RÕ]
Câu hỏi là, "Sự Khai ngộ mà Mẹ định ban cho chúng con tối nay
mà Mẹ cũng đã đề cập giống như một cây non cần được chăm sóc - Liệu có một cấp độ cao hơn để đạt được sau đó không ạ?"
Có chứ. Các con thấy đấy, Sự Khai ngộ, như Ta đã nói, là một cây non.
Nó cần được chăm sóc, cần được ổn định và rồi
khi nó được cắm rễ vững chắc vào bản thể của con, nó sẽ lớn thành một cái cây.
Khi đó con có thể cho người khác, người khác có thể đến nương tựa vào con.
Vì vậy, con phải trưởng thành đến mức đó. Ở một số người, điều đó thậm chí không mất một ngày -
ngay trong ngày hôm đó họ đã đạt được - rất đáng ngạc nhiên!
Nhưng một số người cần một chút thời gian vì Kundalini là Mẹ
Bà ban cho các con sự khai ngộ, sự đột phá, được rồi
nhưng sau đó Bà lại quay trở lại những nơi cần sự chú tâm.
Vì vậy, tất cả những điều này cần được hiểu rõ. Khoảng một tháng là quá đủ, Ta nghĩ vậy, để mọi người có thể tự đứng trên đôi chân của mình.
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Sự khác biệt là gì - Hả? - Sự khác biệt giữa Sự Khai ngộ và sự khai ngộ Thượng đế là gì ạ.
Khá nhiều đấy... Sự Khai ngộ là bước khởi đầu của nó
và sau đó sự khai ngộ Thượng đế là một giai đoạn
nơi con phát triển khả năng kiểm soát tất cả các nguyên tố, mọi thứ.
Có rất nhiều sự khác biệt, điều đó cũng có thể đạt được bởi các hành giả Sahaja.
Các con thấy đấy, đối với một số người, đó là một quãng đường khá dài nhưng với một số người thì không.
Nó là vậy, nó phụ thuộc vào khả năng của mỗi người.
[KHÔNG RÕ]
- Kya? - Umm, Mẹ đã đề cập rằng chúng con phải tiết kiệm thời gian, không được lãng phí thời gian
- và dùng thời gian đó để thiền, vậy đó có phải là cách để chúng con dành toàn bộ thời gian của mình và có bất kỳ [KHÔNG RÕ] - Không, không, không, Ta đã nói với các con, các con chỉ cần năm phút thôi.
Nhưng tiết kiệm thời gian có nghĩa là, các con phải tiết kiệm thời gian theo nghĩa là
các con không nên lãng phí thời gian vào những việc vô bổ - điều mà các con sẽ không làm sau khi được khai ngộ.
- [KHÔNG RÕ] - Vâng. Không, Ta đã nói năm phút buổi sáng và năm phút buổi tối.
Bây giờ, quý ông đang đứng đây, ông ấy là giám đốc điều hành của một nhà máy rất lớn
hay chúng ta nên nói, một doanh nghiệp rất lớn ở Ấn Độ, và ông ấy là chủ sở hữu của
thép nhưng ông ấy đã dành thời gian đến đây để gặp tất cả các con.
- Vâng, xin mời. - [KHÔNG NGHE RÕ] - Về Ta - [KHÔNG NGHE RÕ]
[SHRI MATAJI CƯỜI]
Thưa Mẹ, chúng con có phải hiểu quá trình, ờ, chúng con có phải hiểu quá trình Khai ngộ để thực sự nhận được nó không ạ?
Không, không hề. Các con sẽ nhận được nó mà không cần hiểu nhưng các con đã hỏi về nó, nên Ta đang nói.
Nhưng sau này, nếu các con phải trao sự khai ngộ cho người khác, tốt hơn là nên biết về nó. Mặc dù nó rất đơn giản
nhưng sự khai ngộ các con có thể nhận được một cách dễ dàng.
Các con thậm chí không cần biết ngôn ngữ của Ta - các con vẫn có thể nhận được sự khai ngộ.
Con đang tự hỏi [KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ]
Câu hỏi là, "Làm thế nào Mẹ đánh thức Kundalini?"
Được rồi, đó là một điều, nó là một điều tự nhiên,
nó tự thức tỉnh khi có sự hiện diện của Ta. Giống như Mẹ Đất đánh thức một hạt mầm.
Tất nhiên, Ta phải là một điều gì đó, không nghi ngờ gì. Và một khi các con được khai ngộ, các con cũng có thể đánh thức Kundalini.
Nhưng nó sẽ được đánh thức một cách tự nhiên.
Ta, khi Ta sinh ra, Ta đã biết sứ mệnh của mình, Ta biết mình phải làm gì
và rằng Ta phải tìm ra một phương pháp, sự khai ngộ hàng loạt.
Và theo cách thiền định của riêng mình, Ta đã nghiên cứu con người, những vấn đề của họ là gì,
tại sao họ không thể có được sự khai ngộ hàng loạt. Bởi vì bất kỳ khám phá nào trừ khi và cho đến khi nó được công khai,
đến được với tất cả mọi người, đều không có ý nghĩa.
Rất nhiều người đã bị giết, bị đầu độc và tra tấn
và thời điểm cũng đã đến để Ta làm công việc này và bằng cách nào đó Ta đã xoay sở được.
Nhưng các con cũng có thể trao sự khai ngộ cho mọi người một khi các con đã được khai ngộ.
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Anh có thể đứng dậy được không? À.. - [KHÔNG NGHE RÕ]
- Kya keh rahe? - Tôi xin lỗi, tôi không nghe thấy. - Không nghe được, xin lỗi ngài.
- Tốt hơn rồi. - [KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Kya farma rahe? - James [KHÔNG NGHE RÕ] - Anh có nghe thấy gì không James?
- Mấy giờ? - [KHÔNG RÕ] - Hả? - [KHÔNG RÕ]
Tất cả các nguyên tố, tất cả các nguyên tố. Những nguyên tố này, tinh túy của những nguyên tố này, các con thấy đó,
tạo nên các luân xa, tất cả các nguyên tố.
- [KHÔNG RÕ] - Những cái nào là vô dụng? - Hửm? - Những cái nào là vô dụng?
- Tất cả chúng đều hữu ích. Hử! - Vô dụng - Cả năm nguyên tố. Vâng.
[KHÔNG RÕ]
- Anh ấy đang nói gì vậy? Ta không nghe thấy gì cả. - [KHÔNG RÕ]
- Nguyên tố nào là vô dụng và nguyên tố nào là hữu ích. - Không có cái nào cả. Tất cả chúng đều rất hữu ích, thưa ngài.
[KHÔNG RÕ]
- Gì... - [KHÔNG RÕ]
- Gì vậy? - [KHÔNG RÕ] - Ta nghĩ anh ấy chỉ đang làm thơ thôi - Anh ấy đang nói gì vậy?
- Hả? - Chỉ là một nhận xét thôi - Ồ, Ta hiểu rồi.
Đó chỉ là một nhận xét. [MỌI NGƯỜI VỖ TAY VÀ CƯỜI] Được rồi, xin mời ngồi. Nếu các con không phiền,
xin mời ngồi. Các con sẽ khám phá ra các nguyên tố giúp xây dựng các luân xa của chúng ta như thế nào
và cuối cùng Kundalini đi qua chúng và khai sáng những nguyên tố đó bên trong chúng ta ra sao.
Có một phần vi tế của mỗi nguyên tố tạo nên các luân xa,
được chứ? Đây là tất cả những câu hỏi sẽ nảy ra trong tâm trí các con, Ta biết, vì đó là một phong cách khoa học
để hiểu theo cách đó. Nhưng nói thẳng ra, các con thấy đó,
để có được Sự Khai ngộ, các con không cần phải biết tất cả những điều này.
Trước tiên các con hãy nhận Sự Khai ngộ của mình. Ví dụ, trời tối không có ánh sáng, rồi
giả sử, các con hỏi Ta, làm thế nào để phân biệt ông này với [KHÔNG RÕ - HỌ?], Ta sẽ nói hãy bật đèn lên trước đã.
Và để bật đèn, các con chỉ cần bật công tắc - rồi các con có thể tìm ra.
Các con phải kiên nhẫn với chính mình, phải không?
Được rồi, các con hãy ngồi xuống và sau đó nhận Sự Khai ngộ của mình rồi sẽ biết tất cả về nó.
- [KHÔNG RÕ] - Gì vậy?
- [KHÔNG RÕ] - Các con hãy ngồi xuống.
Các con nhận được Sự Khai ngộ của mình - nó giống như có được một ngọn đèn trong tay.
[KHÔNG RÕ]
Xin mời ngồi. Vâng. Sự tìm hiểu này rất tốt.
Ít nhất mọi người đã suy nghĩ về nó.
Một khi nó hiệu quả, sẽ còn tốt hơn nữa để các con tự mình thấy nó là gì.
Nếu nó không hiệu quả, nó sẽ hiệu quả vào ngày mai, nó sẽ hiệu quả vào ngày kia
nhưng trước tiên nó phải hiệu quả đã. Trước tiên các con phải đi vào được phần đó, khu vực đó
để hiểu, với một ngọn đèn trong tay.
Các con vẫn chưa đi vào khu vực đó. Như Ta đã nói, đây là kiến thức về cội rễ
và để đi đến cội rễ, các con phải là một thực thể vi tế hơn.
Một khi các con trở thành thực thể vi tế đó, thì các con có thể đi vào cội rễ của mình và tự mình tìm ra.
Nó không giống như bất kỳ kiến thức nào về cái cây mà các con có thể tự mình thấy ở đây.
Các con phải trở thành một thực thể vi tế hơn và sau đó các con bắt đầu tự mình nhìn thấy mọi thứ.
Nhưng Ta rất vui vì các con có sự tìm hiểu về nó. Bây giờ sự tìm hiểu này sẽ giúp các con rất nhiều
để đi sâu vào bên trong - đó là một dấu hiệu của chiều sâu và dấu hiệu của trí tuệ thuần khiết.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con!
Bây giờ, cần phải làm những điều rất đơn giản
để hiểu cách đưa Kundalini của chính các con đi lên, một điều rất đơn giản.
Đầu tiên, như Ta đã nói, chúng ta phải nhờ đến sự giúp đỡ của Mẹ Đất
vì vậy, các con phải cởi giày ra, bởi vì khi các con chạm vào Mẹ Đất, Bà sẽ giúp đỡ rất nhiều
và chạm vào Mẹ Đất bằng đôi chân của các con. Bây giờ, thí nghiệm sẽ được thực hiện trên chính các con
[KHÔNG RÕ] các con sẽ tự mình thực hiện thí nghiệm.
Ta sẽ chỉ cho các con quy trình, nó cực kỳ đơn giản,
các con nên tuân theo một cách chăm chú và nó sẽ có hiệu quả.
Mục tiêu chính là để có được Sự Khai ngộ. Tất cả các con nên có được Sự Khai ngộ, đó là mục tiêu chính.
Một khi các con có được nó, để đi xa hơn, chúng ta sẽ có ánh sáng trong tay.
Xin các con hãy đưa cả hai tay về phía Ta, như thế này.
Điều này có nghĩa là bên trái,
là bàn tay của mong muốn, hướng về phía Ta.
và đây là bàn tay hành động của các con. Vì vậy, chúng ta sẽ sử dụng bàn tay này cho hành động bên trong.
Sự chuyển động của Kundalini diễn ra như thế nào, chính các con sẽ nhận thấy, chính các con sẽ chứng thực
chính các con sẽ thấy. Ta sẽ không chứng thực cho các con.
Hơn nữa, Ta không thể ép buộc các con. Nó phải được thực hiện trong sự tự do hoàn toàn.
bởi vì các con phải đạt được Tự do Tuyệt đối.